أنت لا تعرف الناس حقًا.
أقرب الناس إليك هم أكثر من سيفاجئونك.
ظننت أنه من المستحيل أن أشرح معنى
"علاقة عابرة" لوالدي.
أخبرته أنها بشكل أساسي،
تضاجع فتاة، وتأكلان معًا،
وتشاهدان "نتفليكس" وينتهي الأمر.
لا تتشاركان العواطف أو المشاعر الحقيقية.
فقال لي أبي،
"يا بني، لقد فعلت كلّ هذا مع أمك.
هذا يُسمى الزواج المُدبّر."
فاجأني قوله!
أنت لا تعرف حقيقة الناس.
لديّ صديق طفولة.
ذهبنا إلى المدرسة الداخلية معًا.
وتشاركنا أحلامنا.
واليوم، يجلس هنا متفرجًا معكم.
ومنذ صعدت على المسرح،
وهو يتحدث على الهاتف.
كانت لديك مهمة واحدة!
الجلوس والضحك بصوت عال،
لأربح في مسابقة الميكروفون المفتوح هذه.
أحسنت يا "عماد"!
بالمناسبة، "نيل" ليس مرتبطًا في علاقة
ولا حتى علاقة عابرة.
وأتساءل عن السبب.
إنه مدرب في ناد رياضي.
طوله 167 سم. يعيش مع والديه.
ماذا قد تكون مشكلته؟
وهناك صديقة طفولتي أيضًا.
"أهانا". إنها أيضًا زميلتي في السكن.
ليست بيننا علاقة عابرة. وإنما علاقة تباعد.
يمنح كلّ منا الآخر مسافة كبيرة.
تجلس في غرفتها وأجلس في غرفتي.
لديّ خليلاتي ولديها "روهان".
انظروا إليهما يا رفاق.
يبدو مظهرهما لطيفًا جدًا.
توقف.
إنهما يتواعدان منذ عامين.
ثلاثة!
ثلاثة أعوام. وأخشى أن يتزوجا قريبًا.
لكن تعلمين يا "أهانا"،
لست مستعدًا لتركك هذه العلاقة المتباعدة.
لذا يا "روهان"،
انتقل للعيش معنا بعد زواجكما.
- أجل.
- اعتبر الأمر قد حدث!
ويا رفاق، أسمع أن "روهان" يطهو بشكل جيد.
إنه منظم.
وقد حان وقت الحصول
على عاملة في المنزل بدوام كامل.
اخرس يا "عماد"!
بغضّ النظر عن المزاح،
سنطلق عليه لقب "الصغير".
ولا علاقة لهذا بالصور
التي أرسلتها لـ"أهانا" البارحة.
"عماد"!
"لا تدخل! - حب! العالم
ما الخطب! رائع - مذهل!"
"كلّ ما علينا قوله هو الآتي"
"(أهانا سينغ)"
"(نيل بريرا)"
"سنعيش كيفما نريد"
"وسم: ذكرى من الماضي"
"لا يُوجد شيء…"
"أربع سنوات وقد تخرّجت"
"…قد يطيح بنا"
"شاهدوا ما أفعله على المسرح الليلة
وسم: المخبأ"
"ساعة التدريب"
"تسجيل ظهور سريع"
"سنسلك الطريق الذي عثرت عليه قلوبنا
يأتي الناس، ويرحلون
دع هذا يحدث بأي حال"
"الفائز يربح كلّ شيء"
"ليلة الكوميديا - المخبأ"
"هذه الأيام جديدة والليالي في مقتبلها
لنغن أغنيات جديدة"
"ليلة الألعاب مع الأصدقاء"
"كيف يبدو تطوري بعد مرور عام؟"
"دع هذا يحدث بأي حال
لدينا كلّ السعادة التي قد نحتاج إليها
نحن سادة مصيرنا"
"(زيشان 26)
طفل سابقًا"
"وصلت أحذيتي الجديدة!"
"ماذا قد يوقفنا الآن؟
يذهب الناس، ويبقون
دع هذا يحدث بأي حال
هذه الأيام جديدة والليالي في مقتبلها
لنغن أغنيات جديدة
إن كنت تشعر…"
"أمضيت عامين مع هذا القرد"
"…بأن حبيبك يبتعد عنك"
"لقد ألبسني حلقة الجعة في إصبعي. أحبك"
"فقط اتبع
ما يقوله لك قلبك
يرحل الناس أو يبقون
دع هذا يحدث بأي حال
هذه الأيام جديدة والليالي في مقتبلها
لنقص حكايات جديدة، ونغن أغنيات جديدة
يرحل الناس أو يبقون
دع هذا يحدث بأي حال
هذه الأيام جديدة والليالي في مقتبلها"
"سنة جديدة سعيدة!"
"لنقص حكايات جديدة ونغن أغنيات جديدة"
"ضياع بين عالَمين"
"(ريتشا) من تطبيق (تيندر)"
صباح الخير.
مرحبًا، هل غادرت؟ لماذا لم توقظني؟
بدوت مرتاحة، لم أقدر على ذلك.
كم هذا لطيف! هل ستتصل بي لاحقًا؟
بالتأكيد. وداعًا.
أراك لاحقًا.
"حظر الرقم"
أحتاج إلى أن أكون بمفردي لبعض الوقت.
- قل الحقيقة.
- لا تُوجد فتاة أخرى.
إذًا ماذا حدث؟ أريد أن أفهم!
أخبرتك يا "أهانا"،
أحتاج إلى بعض الوضوح في حياتي.
- لا أعرف ماذا أفعل.
- ماذا تفعل؟
يجب أن أركز على حياتي المهنية.
أحتاج إلى بعض المساحة. هذا كلّ شيء.
هل أنت رائد فضاء؟
أتحتاج إلى مساحة من أجل مهنتك؟
أنت تعمل في شركة والدك.
بحقك يا "روهان"،
أعلم أنك ترغب في مضاجعة الأخريات.
لقد اكتفيت. لا يمكنني…
- لا يمكنك ماذا يا "روهان"؟
- لا أستطيع وحسب.
- ماذا؟
- لا شيء.
لا شيء يحدث. وربما هذه هي المشكلة.
أيتعلق الأمر بالجنس؟ يمكننا العمل على هذا.
هذه قصة أخرى.
تحدثت عن الزواج وأفزعك ذلك.
- لا داعي للتعجل.
- لست فزعًا.
أحتاج إلى فترة راحة.
إلى متى؟ شهر؟ أم ثلاثة أشهر؟
لا أعلم!
ماذا أقول لوالديّ؟
- لا أعلم.
- ما الذي تعلمه؟
هل المنزل يحترق؟
ماذا؟
- لماذا خرج "روهان" مسرعًا؟
- اخرس!
ماذا حدث الآن؟
يريد فترة راحة.
- منذ متى؟
- من الآن.
لا تقلقي، سوف يعود.
وإن لم يعد،
يمكنك دومًا تجربة الزواج المُدبّر.
كيف كان موعدك الغرامي؟
كانت لطيفة. صحفية.
لطيفة؟ هل ستقابلها مجددًا؟
لديك مشكلات يا صاح.
لا تخبر "نيل".
إنه لا يحب "روهان".
وحينما نعود لبعضنا سيكون الوضع غريبًا.
حسنًا.
"(روتس)"
عمت صباحًا يا "نيل".
- فطورك جاهز.
- شكرًا يا أمي.
وجاء طردك البارحة.
شكرًا لك.
- كيف كان القداس؟
- كان جيدًا.
أغراض للنادي الرياضي؟
ألم تطلب بعضها مؤخرًا؟
ثمانية آلاف يا "نيل"؟
- من طلب منك التحقق من الفاتورة؟
- يجب أن يفعل أحد ذلك.
تتناول كلّ يوم 12 من بياض البيض، وسلمون.
ألا يكفيك هذا البروتين؟
لقد دفعت ثمنه.
يمكنني دفع ثمن كلّ شيء آخر إن أردت.
أيمكننا تناول الفطور في سلام رجاءً؟
كل ما أريده هو أن تدخر أموالك.
و20 حذاءً؟ لماذا؟
أحتاج إلى أحذية مناسبة.
لا يعرف جيلك الفرق بين "أحتاج" و"أريد".
الأقمصة والسراويل القصيرة!
أنا الوحيد الذي أعرف
كم أعمل بجد لإدارة هذا المنزل.
لا أعرف ماذا فعلت لأغضبك.
هل فعلت أي شيء على الإطلاق؟
هذه ليست المرة الأولى التي نتجادل فيها،
ولن تكون الأخيرة.
لذا هل يمكنك إخباري
عن سبب رغبتك في أخذ فترة راحة؟
لا تقل إنك قد مللت مني وحسب.
أو إنك تبحث عن علاقة جديدة.
"(سمران)"
"حدث ترابط!"
لا أفهم ماذا تريد.
عم تبحث؟
علاقتنا نادرة يا "روهان".
لا أعلم متى توقفنا عن التواصل.
اتصل بي رجاءً. سأنتظرك.
أمسك يدي لأنني سآخذك مع إلى "لالا لاند".
اسمي "لالا"، لكنكم تعرفون هذا بالتأكيد.
وسأصطحبكم اليوم معي
في "المالديف" الرائعة المشمسة!
للاحتفاء بكم يا رفاق!
كل واحد منكم أيها المليون.
لنرقص ونهز أوراكنا.
نركض على الرمال، ونسبح في المسبح.
لأن الحياة مذهلة!
في فيلا "المالديف" المُطلة على البحر.
لم تستحق إجازة مجانية؟
لديها مليون متابع يا صاح.
ارتد ملابس السباحة وسيتابعك الشباب.
اخرس يا رجل.
إنها من المؤثرين.
من سيتأثر بهذه الفرس المنفوخة؟
هذا يفلح يا صاح.
لا يعلم الناس أن كلّ هذا مدعوم.
- الفنادق والرحلات. صحيح؟
- بالضبط.
- إنها عبقرية في التسويق.
- ماذا؟
يبدو أن فيلم "نيل بريرا" الرومانسي
الكوميدي سيُعرض في السينمات المجاورة.
بحقكما، تصرفا بنضج. إنها عميلتي.
عميلة؟ هل ذهبت إلى "المالديف" معها؟
أجل، وماذا إذًا؟
لحمل حقائبها؟
لتدريبها.
- لتدريبها!
- ليدربها.
- لماذا لم تنشر صورًا ذاتية معها؟
- إنها مجرد عميلة، صحيح؟
هل يجب أن أنشر كلّ دقيقة في حياتي؟
- هذا مريب قليلًا.
- مريب جدًا.
حسنًا، لا بأس.
- ألا بأس؟ ماذا تعني؟
- ألا بأس؟
- لا بأس.
- ماذا؟
لا بأس بماذا؟
- هي أكثر من ذلك.
- كنت أعلم!
منذ متى؟
منذ بضعة أشهر.
أخفيت الأمر عنا لعدة أشهر.
- إنها لا تريد أن يعرف الناس.
- وهل نحن من "الناس"؟
يجب أن يظن متابعوها أنها عزباء.
ويمكنهم إدراكها.
- نحن لسنا من متابعيها.
- أما زلتما كذلك؟
- نعم!
- نحن صديقاك.
لذا تصرفا كصديقين. وامنحاني بعض الخصوصية.
- يريد بعض الخصوصية.
- خصوصية.
- سنمنحك الخصوصية.
- أيها الوغد!
أتريد الخصوصية؟ متى سنقابلها؟
تريد الخصوصية، صحيح؟
آسف.
صدقًا يا صاح،
قد ينهي الذكاء الاصطناعي عدة وظائف.
ولعل وظيفتك منها،
حياتي المهنية لم تبدأ بعد.
ستنجح يا رجل. ستكون بخير.
أنت موهوب وبارع.
لم تعد البراعة تكفي يا صاح.
في هذه الأيام تحتاج إلى علامتك التجارية
وعملاء من المشاهير.
وماذا إذًا؟ لديك "لالا".
اليوم "لالا" وغدًا "لولو"
ثم "بيبو" وبعده "سيفو"!
أنا لا أعرف ما الذي أفعله بحياتي بحق.
أريد أن أفتتح ناديًا رياضيًا خاصًا بي.
سيقلب ذلك الموازين.
افعل ذلك إذًا!
كان يجب أن تخبرني هذا من قبل.
لديّ المال الذي ادخرته.
يمكنني افتتاح فرعين هذا الأسبوع. ما رأيك؟
يا رجل. لا فكرة لديّ عما أفعله أيضًا.
أتعلم؟ دعنا نحاول حتى نصل إلى الـ30.
وإن لم يفلح أي شيء، ستصرف "أهانا" علينا.
أنا واثق من أنها خطّطت لهذا بالفعل.
"أهانا" منظمة.
ماذا تفعل مع "روهان"؟
"روهان" يريد أخذ فترة راحة.
- ماذا؟
- لم أخبرك شيئًا. وأنت لم تعرف.
"روهان" يريد فترة راحة من "أهانا"؟
- يا لجرأته.
- أعلم.
يا لجرأته.
- نخبك!
"اتصل بي رجاءً. أنا أنتظر."
"قُرأت منذ 6 ساعات"
لماذا نشر "روهان" كعكة عند الفجر؟
ماذا؟
- هذه كعكة مكوبة يا صاح.
- إنها الشيء نفسه.
كيف هي الشيء نفسه؟
- الكعكة المكوّبة من نفس عائلة الكعك.
- وماذا إذًا؟
الكعكة المكوّبة لديها هوية خاصة.
هوية خاصة! هل تصف كلّ حلوى بأنها كعكة؟
- هل جُننت؟
- الحلوى هي حلوى.
- أنت مجنون.
- بل أنت.
إن نشرت صوة "ألزاسي"
أيمكنني أن أدعوه بالكلب؟
- صفوة جنوب "بومباي"!
- أنت تدعو "ميسي" باسمه.
- "نافي مومباي"…
- منزل والدك…
اخرسا! اصمتا وحسب!
أريد فترة راحة أم أريد الانفصال؟
"أهانا"، هل عرض "أدريانا فت" جاهز؟
- أرسلته إليك.
- رائع. شكرًا لك.
أنت خططت للأمر كله وستنسب الفضل لنفسها.
لقد نشر صورة كعكة هذا الصباح.
- ماذا؟
- أجل، كعكة مكوبة. وقلب.
كعكة مكوبة؟
لنتفقدها.
"ستايسي غوميز"، "مرناليني جايسغاني"،
"تريشا ماريوالا"، "أنوشكا غوبتا".
- "كايلي جينر"…
- "كايلي جينر".
كل الشباب يتابعون "كايلي".
- من فتاة الحلم؟
- أخت "أيوش".
- كعكات مكوبة بالزبدة؟
- افتحي هذه الصورة.
من هنا جاءت الكعكة المكوّبة.
"تانيا باتركب فلاي".
"تانيا مهرا".
مجرد فتاة تحب الحلوى والحياة الحلوة.
رمز تعبيري لامع.
تذكروا دومًا نشر الضحك،
والعفوية والطيبة على كلّ كعكة مكوبة.
وسم اجعل العالم مكانًا أفضل بالخبز.
دعيني أراها.
"يتابعها: (روهان بهاتيا 95)"
- لنتفقد قصصها.
- سترى اسمي.
سننشئ حسابًا وهميًا. هاتي.
أريد فترة راحة تعني،
"أريد مضاجعة فتيات أخريات."
قلت إنك غير مرتبط.
- كيف تأكدت من هذا؟
- أعرف، صحيح.
ربما يجدر بي أن أكون طبيبًا نفسيًا.
لكن لا تليق بي السترة الصوفية.
جئت إلى هذه الجلسة لتتحدث عن نفسك.
ليس عن "أهانا" أو سترتي الصوفية.
ألا ندور في حلقة مفرغة؟
أعتقد أنك بنيت جدارًا حول نفسك.
ولا تسمح لأحد بالدخول.
لكنك تستحق علاقة صحية محبة.
ما أحتاج إليه هو أن يتوقف أبي
عن إرسالي إلى هذه الجلسات.
تعلم يا "عماد"، ما يميز الشعور بالعار
هو أنه كلما أخفيته، ظهر أكثر.
- لكن عندما نتحدث عنه…
- لقد مرت 14 سنة.
لننس الأمر.
من أين اشتريت سترتك الصوفية؟
- هل أنت واثق أن هذا سيفلح؟
- ثق بي يا صاح.
إنها تقوي العضلة الألوية، وتزيد من تحمّلك.
- وكذلك تحمي ركبتيك.
- هذا جيد.
اجلس القرفصاء واثبت واستقر.
الحوض مطوي للداخل. وارفع صدرك، هكذا!
- أنزل كتفيك.
- هذا مثالي.
- لنقم بواحدة أخيرة. برجل واحدة.
- حسنًا.
سيقوي هذا عضلتك الألوية.
- ستزيد من تحمّلك.
- واحد، اثنان.
واحدة أيضًا.
ستحمي ركبتيك من الإصابة. أنزلي كتفيك.
افردي ظهرك.
تنفسي وابتسمي.
- لم لا أبدو مثل "ملايكا"؟
- لم تحتاجين إلى ذلك؟
اعتني بنفسك وهذا سيجعلك جميلة، صحيح؟
هيا، تسعة، عشرة.
هيا يا "أنيتا"، هيا.
11.
ربما لا أعلم ما هي عاصمة "أوغندا"،
لكنني أعرف ما كانت ترتديه
"ملايكا أرورا" في النادي الرياضي بالأمس.
حتى فترة تركيزنا صارت أقل.
كنا نشاهد مباريات تجريبية لخمسة أيام.
والآن إن لم يكن المقطع مثيرًا للاهتمام
في أول خمس ثوان،
فتقول، "هذا الرجل ممل!"
أظن أن الوحيدين الذي يمكنهم
الآداء في أقل من خمس ثوان
هم الرجال الهنود في الفراش.
أعجبتك المزحة يا سيدتي!
هل أنتما مرتبطان؟
آسف يا سيدي.
نرى الملف الشخصي لحياة شخص ما
نتطلع إلى أن نحظى بمثلها،
فنتابعه فورًا.
"القبيلة - انضموا إلى (روبن بيل)
و(فرحان أختر)"
نشعر بعدم الثقة بالنفس
والاكتئاب بالنظر إليه،
لكننا نتابعه.
كم هذا غباء؟
إن أردت تذكيرًا يوميًا بمدى فشلك،
اتصل بوالدك وحسب.
إنه لا يزال يتمنى
أن يغير ابنه العالم ذات يوم.
قرأت استبيانًا يوضح بأن الشخص العادي
يتفحص هاتفه 224 مرة يوميًا. عجبًا!
إن كررت نفس النشاط 224 مرة يوميًا،
فهو ليس بنشاط، وإنما إدمان.
"رائعة"
وأصبحنا مدمنين على حيوات الآخرين.
هذا يكفي! أعيننا معصوبة وأدمغتنا مُقيدة.
لا أعرف ماذا تفعلون، تفكرون أو تأكلون.
لديّ أمور أهم لأفعلها.
مثل معرفة ما ترتديه "ملايكا أرورا"
في النادي الرياضي اليوم.
كان هذا وقتي، شكرًا جزيلًا.
وكذلك، معنا الليلة
ضيف مهم جدًا وصديقي العزيز.
رجاءً رحبوا بـ"سابان فرما"!
مرحبًا! حيّوا "عماد" جميعًا.
هيا، مرة أخرى.
نحتاج إلى محتوى إعلاني.
شيء مثل "ميم" قد ينتشر بسرعة.
ارتفع إلى المستوى الأعلى يا رجل.
أهكذا يكون مستواي أعلى؟
إن أصبحت منتشرًا أو "ميم"؟
بالطبع! بأي حال، استمع إليّ.
هناك حفل زفاف مهم الأسبوع المقبل.
- ستقدمه.
- وأنت سترقص.
- وداعًا يا "ملبورن".
- هذا يعني أنك موافق، صحيح؟
- هل رأيت عرض "فير داس" الخاص؟
- نعم.
كان جيدًا.
جيدًا؟
أحببته. طريقة جذبه للجمهور.
متى سيكون عرضك الخاص؟
- سيحدث. النجاح يستغرق وقتًا.
- حدد موعدًا.
عندما كنت في مثل عمرك، كنت…
أعلم، كنت تمتلك سيارتك ولديك أولاد.
ومشيت على القمر.
يمكنني الاعتناء بنفسي يا أبي. لا تقلق.
أعلم ذلك.
كل ما أقوله هو، كن ذكيًا.
البيت والنقود التي تركتها لك أمك
لن تكفيك إلى الأبد.
أخي الكبير "عماد"!
مرحبًا!
- مرحبًا!
- مرحبًا بكما!
- هل حان وقت النوم؟
- أجل.
- قبّلا أخوكما. هيّا.
- هيّا.
ارفعي الركبة.
أغلقي. هذا جيد. إلى الأسفل.
أجل، وإلى الأعلى وحافظي على هذا الخط.
اقتربي مثل تمرين "كتلبيل".
استخدمي جذعك. هيا يا "لالا"، ركزّي!
- بئس الأمر!
- ما الخطب؟
هذا العجوز يواصل تفحّصي عبر النافذة.
- أيّ عجوز؟
- لا شيء.
لا تفتح. إنه يقف ويحملق.
قدّمي شكوى.
- وماذا أقول تحديدًا؟
- إنه يواصل التحديق.
هكذا سيُسجن نصف البلد.
شيء لا يُصدق!
أنت لطيف.
أنهي تمرينك هيا.
ومحترف جدًا.
يريد "عماد" و"أهانا" مقابلتك.
ماذا ستفعلين غدًا؟
سأخرج لتناول العشاء مع والديّ غدًا.
أيمكننا التقابل في وقت آخر؟
أجل، يبدو هذا جيدًا.
هيا، عليك القيام بتمرين القرفصاء. هيا.
"زيشان"؟
- مرحبًا يا "سمران".
- مرحبًا.
- تفضلي رجاءً.
- شكرًا.
عجبًا!
- لم أتوقع هذا لعلمك.
- أهذه مجاملة أم إهانة؟
لا، إنه أمر لطيف. المكان له شخصية.
تبدو بعض الأشياء جديدة
بينما تبدو أشياء أخرى وكأنها هنا منذ زمن.
أظن أن علينا البدء مباشرةً.
قد يكون الأمر غريبًا في البداية،
ولكن، أنت تعلم…
عادةً لا أسمح بالتصوير في الموعد الأول.
أخبرتك بأنني أرغب في تصويرك.
ظننت أن هذا مجرد عذر.
لا، أنا مصورة.
مشروعي يُسمى "أناس تطبيق (تندر)".
رائع. هل تريدين إجراء حوار معي؟
نوعًا ما.
أيتها المحتالة.
هذه أنا.
أتريدين مقابلة الشخص الحقيقي
خلف الملف الشخصي؟
شكرًا. أعتقد ذلك.
أريد أن أفهم كيف تكون وأنت وحدك.
لكنني لست وحدي.
أجل، أعلم. تجاهلني وتعامل بطبيعتك.
هذا صعب! وجودك يؤثر على فنك.
هل أنت مهتم بالأمر أم أرحل؟
هل تنفصلين عني؟
"(تشارلي شابلين)"
ما عمرك؟
25.
- ما عملك؟
- أقدّم عروضًا كوميدية.
أتعرفون مشكلة النكات السياسية؟
يتم انتخابها أحيانًا.
لم اخترت الكوميديا؟
هل أنت أبي؟
متى أدركت أنك طريفًا؟
عندما كنت حزينًا جدًا.
ما حكاية هذا الخاتم؟
إنه خاتم أمي.
هل أحببت من قبل؟
ماذا؟ بحقك، ألم يُكسر قلبك من قبل؟
مرة واحدة.
كم كان عمرك؟
- تسع سنوات.
- تسع سنوات؟
نحن لا نختار هذه الأمور.
"هل وقعت في الحب من قبل؟"
أجل.
وداعًا يا "زيشان".
اسمي "عماد".
- ماذا؟
- "زيشان" في "تيندر". اسمي الحقيقي "عماد".
عجبًا!
وداعًا.
"(سمران كوهلي)"
لتغيير منظور أي شخص
يجب أن ينتقل إلى مدينة جديدة.
الحياة عبارة عن مجموعة من اللحظات.
اختر عدستك بحرص.
"(سمران كوهلي)"
"متابعة"
"تمت متابعتها"
هيا يا "أشيش" لا تتوقف يا أخي.
قرفص أكثر. واعمل على جذعك.
قلل الضغط على الأكتاف، واعمل على الجذع.
واصل ولا تتوقف. استخدم…
- على رسلك.
- يا رجل.
- حذاء "ييزي 350"؟
- أجل.
كنت أحاول شراءه منذ أشهر.
- حسنًا! انتهت استراحة الـ30 ثانية. هيا.
- يا صاح.
ستقتلني يا أخي.
لهذا نصحتك بالمجيء يوميًا
إلى النادي الرياضي.
ستشعر بالحماس أكثر مع رؤية الناس.
المكان مزدحم جدًا يا رجل. ولا أحب ذلك.
انتظر حتى أفتح الاستديو الخاص بي.
سيكون مناسبًا جدًا لك.
هل ستفتح استديو خاصًا بك.
لعشر زبائن فقط في المرة.
خدماته مُفصلة خصيصًا لكل شخص.
تمارين رياضية و"كروسفيت"
ورفع أثقال و"يوغا" كلّ ما تريد.
هذا رائع يا صاح. أنا معك يا عزيزي.
حسنًا. لنفعل هذا.
قرفص. هكذا!
أجريت دراسة استقصائية للسوق.
صناعة اللياقة تزدهر. يجب أن تنفّذ ذلك.
- أنا أجهّز ميزانيتي.
- أنت بحاجة إلى خطة تجارية.
لو جاءك عشرة عملاء في المرة، كيف ستربح؟
لا بد أن يكون ناديك الرياضي
أكثر حصرية لتفرض رسومًا إضافية.
يجب أن يؤمن المستثمرون
بأن هذه الفكرة قابلة للتوسع.
أجل.
أظن أنه يجب أن تنشئ
استديوهين في "مومباي".
- وواحد في "بنغالور" وواحد في "دلهي".
- هذا هو الحلم.
أو يمكنك عمل تطبيق.
ويكون لديك أخصائي تغذية.
ووجبات مخصصة وملابس رياضية وخطط للحمية.
يمكنك إضافة الملاكمة ورقص الزومبا.
- يا للهول.
- كلّ شيء.
ماذا؟
لديّ ماجستير في إدارة الأعمال.
إن وجدت فتاة مثلك، فستتنظم حياتي.
لماذا "مثلي"؟ أنا معك بنفسي.
ماذا عن وظيفتك؟
سأستقيل.
ذلك المكان لا مستقبل به.
سأدير كلّ شيء. افتتح الاستديو،
وسأتولى التوسع والإدارة.
- تم تعيينك. لنفعل هذا.
- حقًا؟
تم تعيينك!
ماذا عن المال؟
سنقدم عرضًا مذهلًا، ونغازل بعض المستثمرين.
يا رفاق.
أنا معكما.
كم تحتاجان من المال؟
كيف؟
تركت لي أمي بعض المال،
ويجدر بي استثماره بشكل ذكي.
وهذه هي الطريقة.
- هل أنت جاد يا أخي؟
- أجل.
"عماد" نحن نقبل عرضك.
ولكن يا رفاق سنستغرق بعض الوقت لنربح،
لذا يجب أن تكونا على يقين.
اسمعا. لو كان عليّ أن أستثمر،
فأريد أن أستثمر فيكما.
أثق بكما.
يا للهول! هل هذا يحدث حقًا؟
أجل.
تبًا!
- نخب نادي رياضة "الغابة".
- نادي رياضة "الغابة"؟
- أحببت الاسم.
نخب نادي رياضة "الغابة".
حسنًا يا صديقيّ لنحوّل صداقتنا إلى علاقة!
"المخبأ"
"أريد رؤيتك ترقص
أريد رؤيتك ترقص"
- فاتورتك يا سيدي.
- هاتها.
- أنت تدفع دومًا.
- اهدأ يا صاح.
أهذا ما يحبه الشباب؟
- انسي الأمر! لماذا تتفحصينها؟
- أنشأت حسابًا وهميًا.
ماذا؟
وإلا ستعرف أنني أتابع قصصها.
اسألي "روهان" وحسب.
لماذا تلعبين دور المحققة؟
تحتاج إلى حظر "روهان". والشرب.
حسنًا.
- نخبك.
أليست هذه "لالا"؟
أليست هي؟
- بلى.
- إنها هي.
سأعود.
- مع من هي؟
- نحس.
- أين تريد فعلها؟
- يمكننا فعلها في…
- مرحبًا.
"كارتيك"، هذا "نيل".
"نيل" هو مدربي.
إذًا أأنت المسؤول عن مظهرها؟
توقف.
- أريد مشروبًا. هل ترغبين في أي شيء.
- لا أريد.
- ماذا عنك؟ مشروب؟
- شكرًا.
إذًا؟ ألم تكوني ذاهبة
لتناول العشاء مع والديك؟
أجل، ذهبت. ثم ناما.
"كارتيك" يطلق علامته التجارية
لمشروب الـ"جين".
يمكنني أن أكون الوجه الإعلاني
لحملته على الإنترنت.
هذا أمر مهم بالنسبة إليّ يا "نيل".
أجل. أتعلمين؟ أريد صندوقًا من هذا المشروب.
أحاول.
- يا صاح.
- معذرة.
- طابت ليلتك. نخبك.
- وأنت أيضًا. نخبك.
- مرحبًا يا "أهانا".
- مرحبًا يا "عايشا".
- مبارك!
- شكرًا لك!
رأيت الصور.
لا بد أن "المالديف" كانت رائعة.
رباه. يا حبيبتي لقد تقدّم لخطبتي
في السيارة.
في مرأب سيارات.
قلت له، "توقّف رجاءً.
سنفعل هذا عند الشاطىء."
- في مرأب سيارات؟ كيف يجرؤ؟
- صحيح؟ تخيل.
ألم يفكر في كلّ متابعينك؟
- كان عليه ذلك.
- تصرف تقليدي.
- مرحبًا يا "عماد".
- مرحبًا.
أسعد لرؤيتك دومًا.
ستأتين؟ صحيح؟ أنت معي؟ وأنت أيضًا.
- بكل تأكيد.
- أجل، بالتأكيد.
سأتزوج يا "نيل".
أحتاج إلى مشروب آخر.
لنشرب.
"لا تُسئ فهمي هذه أغنيتي المفضلة
يُستحسن أن تغني معي فقد مر وقت طويل
هيا تعال إليّ يا حبيبي
أريد رؤيتك ترقص
أريد رؤيتك ترقص"
"(لالا) أرسلت مقطعًا"
"أريد رؤيتك ترقص"
"تعال…"
"أريد رؤيتك ترقص
أريد رؤيتك ترقص"
أحتاج حقًا إلى الحديث معك يا "روهان".
أقسم إنني لن أتحدث عن فترة الراحة.
أخبرني الحقيقة فقط يا "روهان".
ما خطبك؟ لم لا تعاود الاتصال بي؟
أعلم أنك تواعد فتاة الكعك المكوّب.
هذا مقرف.
كنت أعلم أن هذا سيحدث.
"روهان"، أيها الجبان. رد وحسب!
ألست كافية بالنسبة إليك؟ ماذا ينقصني؟
هذه لعبة سخيفة، وستعاود الاتصال بي.
أحبك وستكون الأمور على ما يُرام،
حسنًا؟ أعدك.
…لا يرد.
- شكرًا جزيلًا يا رفاق.
- شكرًا.
آمل أن أراك قريبًا مرة أخرى.
من بعدك يا سيدتي.
تبدو سعيدة لعرضها عملي وكأنه عملها.
كيف تكون وقحة هكذا؟
- وداعًا.
- أجل.
- بالتأكيد.
- الوداع.
اكتفيت من هذه الوظيفة.
"رسالة من (روهان)"
"أنا آسف. لقد حدث الأمر وحسب.
لا أعرف ماذا أقول."
على الأقل عبّر عن أسفه.
أليس كذلك؟
إنه آسف لأنه مع "تانيا" فعلًا.
"أهانا".
اتصلي بي لاحقًا.
"أنا أكثر الرجال حظًا في العالم"
"اشتقت إليك يا حبيبتي"
"أحبك يا (أهانو)"
"روهان" أيها الجبان. رد وحسب!
"أهانا"، أعددت لك بعض القهوة.
ما الخطب؟ لم أنت مكتئبة؟
ألم تتأخري على العمل؟
أخذت اليوم إجازة.
انظري.
جميل.
- حقًا؟
- أجل. هذا جميل.
أتريد رؤية المزيد؟ تعال اليوم.
هل ستذهب إلى منزلها يا "عماد"؟
أتريد رؤية المزيد؟
اعملي على فكرتنا المربحة.
يريد والدي أن يرى الخطة التجارية، اتفقنا؟
وتوقفي عن ترصّد فتاة الكعك المكوّب.
هذا مقزز.
- قهوتك فاشلة.
- اطلبي الطلاق!
إذًا الآن تطلب المال من أصدقائك؟
أنا لا أطلب يا أبي.
"عماد" يستثمر. سيكون عمله أيضًا.
لو أنفق على حياتك، فسيذلك بذلك.
- أتريد أن تكون خادمه؟
- أنت تتحدث عن أعز أصدقائي.
لا تعمل مع أصدقائك.
لا يحظى الجميع بنفس التجربة.
ماذا تعرف عن تأسيس عمل؟
قضيت حياتك كلّها تعمل على حسابات الغير.
- "نيل".
- ماذا؟ هذه هي الحقيقة.
ماذا تفعل؟ هذا سريع جدًا.
تحتاجين إلى التمارين القلبية.
تمارين قلبية وليست أزمة قلبية.
مهلًا. تابعي الركض.
"هارش".
- أنا في "علي باغ" لعطلة هذا الأسبوع.
- حسنًا.
هناك جلسة مع "ملايكا أرورا".
أريدك أن تتولاها.
بالتأكيد يا صاح.
سيكون الأمر رائعًا. شكرًا يا رجل.
يمكنك فعل ذلك. اجعلني فخورًا.
- حسنًا، إلى اللقاء.
- إلى اللقاء.
يا للهول!
- لقد قتلتني اليوم يا "نيل".
- لا، كنت بارعة جدًا.
- رائع.
- هذا مذهل.
حسنًا. سأراك قريبًا.
- إلى اللقاء.
- أتريد التقاط صورة؟
- لا، لا بأس.
- هيا، لنلتقط صورة.
- هل أنت متأكدة؟
- أجل، هيا.
- عجبًا، حسنًا. شكرًا لك.
- أمسك بهذا.
- أجل، بالتأكيد.
ما اسمك بمواقع التواصل؟
"نيل بريرا 96".
لو أنك طلبت مني التقاط صورة، لما نشرتها.
- لكن تعجبني هذه الصورة.
- إنها رائعة.
- إلى اللقاء. أراك قريبًا.
- إلى اللقاء.
- "ملايكا"…
- نعم؟
- شكرًا لك على إرهاقي.
- أجل.
يا للهول!
"نادي (الغابة) الرياضي
(أهانا سينغ) و(عماد علي) و(نيل بريرا)"
"(تانيا باتركب فلاي)
(تانيا مهرا)"
"اقتباسات عن الوحدة"
"تُولد القوة من العزلة"
"هذا حقيقي جدًا!"
"كم أنت جميلة"
"أحببت هذا!"
"رائعة"
"جلسة رياضية رائعة مع (نيل بريرا 96)"
"1,801 متابع"
"2,516 متابع"
"3,788 متابع"
إنه يصّورني.
من؟ العجوز؟
ويوسمني فيها أيضًا.
إنها عبر النافذة. لا بد أنه هو.
"باريش بادنيس".
يا له من بغيض!
- اللعين!
- لقد أبلغت عنه يا "نيل".
إلى أين تذهب يا "نيل"؟
"(باريش بادنيس)"
انظر من بالباب.
- أين "باريش بادنيس"؟
- من أنت؟
تعال أيها الوغد.
هل نشرت هذه الصورة؟
أجل. وما المشكلة؟
أنت تترصد فتاة وتنشر صورها وتوسمها بها.
هذه مضايقة. ألا تعبر هذه مشكلة؟
- اغرب عن وجهي.
- "نيل".
إن لم ترغب أن يراها أي أحد
فلا يجب عليها الاستعراض.
ماذا تستعرض؟
انظر إلى ملابسها. يمكنك رؤية كلّ شيء.
إن كان بوسعها نشر صورها هكذا،
لم لا يمكنني ذلك؟
- "باريش"!
- "نيل"!
إنه جسدها وليس جسدك.
إن أرادت نشر صورها، فيمكنها ذلك.
أما أنت فلا.
- هل فهمت؟
- ثمة طفل يا "نيل". لنذهب.
يُستحسن ألّا أراك تتلصص مُجددًا.
لا أصدق أنك فعلت هذا.
لا أصدق ما يفعله الناس على مواقع التواصل
ويظنون أنه لا بأس بذلك.
هل أنت بخير؟
أمسك به كأنه قلم. مثل القلم.
- هكذا؟
- أجل، ولفه.
ألفه، هكذا؟
- لا.
- ما المضحك؟
جئت إلى "مومباي" لمدة أسبوعين،
وها أنا بعد عام، أجلس مع فتى في الـ25.
أنا لست فتى.
إذًا كف عن التصرف كفتى.
واسكب لي بعض النبيذ من فضلك.
- حسنًا.
حسنًا.
هذا "عادل".
ارتبطنا لمدة 6 سنوات.
- سرطان؟
- نعم.
يؤسفني مصابك.
لا بأس. الحياة فوضوية.
إنها كذلك.
كانت تلك الصور فكرة "عادل".
والآن فهمت أنه كان يريني طريقًا،
للوداع.
أحتاج إلى المزيد.
- حسنًا.
- شكرًا.
نحن محظوظان لأننا فنانان.
يساعد الفن على فهم حياتنا.
- أنا كوميدي ارتجالي.
- وماذا في ذلك؟
الفكاهة هي طريقتك للتعبير عن نفسك.
لتري الآخرين وجهة نظرك.
أنت فنان.
أنا فنان.
ماذا حدث لوالدتك؟
سرطان الدم.
كم كان عمرك؟
كنت في التاسعة.
لا يمكننا اختيار مثل هذه الأمور، صحيح؟
"أهانا"!
اطرق الباب!
هل أخذت يوم إجازة آخر؟ ما الخطب؟
اهدئي يا أمي.
أين كنت؟ مع المصورة؟
المصورة اسمها "سمران".
لديها اسم. هل استمتعت؟
هذا ليس من شأنك. هل تناولت الغداء؟
هذا ليس من شأنك.
والآن اخرج.
- انهضي.
- "عماد"!
مرحى!
ألم يتصل حتى؟
يا له من وغد.
- من الآن ستتدربين معي.
- بحقك، الحياة صعبة كما هي.
ستستمتعين، أعدك بذلك.
"عماد" سينضم إلينا، صحيح؟
لا، شكرًا لك.
يحتاج "عماد" إلى التركيز على عمله كعارض.
من أجل حبيبته الجديدة المصورة.
إنه واقع في الحب.
- من تخدع الآن؟
- هدّئ عضلاتك. يا "بوب" البنّاء.
أسلوب دفاعي. حسنًا.
يحب "عماد" المصورة.
كنت أفضل وأنت مكتئبة.
سنتخلّى عنك.
لقد قابلها مرتين.
- مرتين؟
- مرتين.
- هذا وقت طويل.
- لقد تحدثنا وحسب. هذا كلّ شيء.
أنت أيضًا تتحدث؟
طوال الليل!
- تبًا لكما!
- لقد شعر بالخجل!
إنه الحب يا "عماد".
هذا يحدث. لا يمكنك التحكم في الأمر.
- تبًا لك أيها الأحمق.
- صحيح.
سأذهب لأن لديّ اجتماعًا مع "ملبورن".
- وداعًا.
إلى اللقاء.
إنها رائعة في الواقع.
وماذا أيضًا؟ هل بينكما علاقة رومانسية؟
تبادلنا القبل مرتين.
هذا ليس بالأمر الجلل.
لا حاجة إلى كتابته في مذكرتك.
أنت تتأنى في العلاقة وهذا جيد.
أعني، نحن صديقان.
أظن أنها أيضًا تعتقد أننا صديقان.
هذا مثير للاهتمام.
أنت تفكر فيما قد تفكر فيه.
يبدو كاستثمار جيد.
"الخطة التسويقية للنادي"
يجب أن يكون لك نصيب أكبر.
و"أهانا" نصيب أقل.
إنها المديرة التنفيذية ويمكن استبدالها.
هذه خطة "أهانا" يا أبي.
أتتحدث عن استبدالها؟
لطالما كانت الأذكى بينكم.
هل تثق بهما؟
ليس لديّ سوى صديقين.
سيحصل كلّ منا على النصيب نفسه.
حسنًا.
البدء في عملي الخاص هو فرصة كبيرة.
سأحسن استخدام ماجستير إدارة الأعمال.
- إنها كذلك مخاطرة كبيرة، ولكن بالتوفيق.
- شكرًا لك يا سيدي.
- أمامك شهرين.
- أجل، بالطبع.
- سأفتقدك يا "أهانا".
- لا تكوني سخيفة! لم تحتاجي إليّ قط.
- شكرًا يا سيدي.
- وداعًا يا "أهانا".
"نادي (الغابة) الرياضي"
"تعرف فيما تفكر
وكذلك تعرف أنك لست واثقًا
لذا سأسألك
سأسألك
تعلم أنك ترغب في الهرب
تعلم أنك تحاول ألّا تتردد
دعني أسألك
دعني أسألك الآن
هل أنت رائع؟ هل أنت لطيف؟
هل تندمج مع الآخرين؟ وهل يعجبهم ذلك؟
أخبرني بما عليك فعله ليكون الأمر جيدًا
ليبدو الأمر وكأنك لا تريد أن تكون مثلهم
هل أنت رائع؟ هل أنت لطيف؟
هل تندمج مع الآخرين؟ وهل يعجبهم ذلك؟
أخبرني بما عليك فعله ليكون الأمر جيدًا
ليبدو الأمر وكأنك لا تريد أن تكون مثلهم
يمكنك كره الأمر أو لا
لكنك في النهاية تريد أن تكون في مكانهم
لا معنى لهذا بأي حال
ما يجمعهم هو ما يمرون به
ثق بي أنت أفضل حالًا. ولن تستفيد بأي شيء
لن تستفيد بأي شيء
انتظر لحظة لأحظى ببعض الوقت
أنظر في كلّ مكان لأتحقق أنك تبدو بخير
لا يُوجد ضغط بالطبع
أود أن أؤمن بأن هذا هو شعوري
أجلس في الزاوية وأنتظر مفترق طرقك
أفكر في الأمر. هل تشعر بأنك بخير حقًا؟
لا يُوجد ضغط بالطبع
أود أن أؤمن بأن هذا هو شعوري
هذا هو شعوري وحسب
هذا هو شعوري"
"جمالك يقتلني.
هلا نخرج معًا."
"هذا ما أشعر به"
"أعيش الحلم"
"هذا فقط هو…"
"أشعر بالبركة"
"هل أنت رائع؟ هل أنت لطيف؟
هل تندمج مع الآخرين؟ وهل يعجبهم ذلك؟
أخبرني بما عليك فعله ليكون الأمر جيدًا
لتجعل الأمر يبدو
وكأنك لا تريد أن تكون مثلهم
هل أنت رائع؟ هل أنت لطيف؟
هل تندمج مع الآخرين؟ وهل يعجبهم ذلك؟
أخبرني بما عليك فعله ليكون الأمر جيدًا
لتجعل الأمر يبدو
وكأنك لا تريد أن تكون مثلهم"
لا!
عيد ميلاد سعيدًا.
"(لالا لاند)"
"إعجاب من (روهان بهاتيا)"
عجبًا يا "نيل"!
اشتريت لها حقيبة من "غوتشي"؟
جميلة، صحيح؟
إنها جميلة جدًا.
عجبًا يا "نيل". لقد تفوقت على نفسك.
أردت الحقيبة السوداء.
- حقًا؟
- أجل.
وكذلك أخبراني عندما تكونان مستعدين للعشاء.
نعم، إنه جاهز، لذا…
- أين البقية؟
- أردته أن يكون حفلًا خاصًا.
- خاصًا إلى هذا الحد؟
- أجل.
من الرائع أنك دعوتنا.
بالطبع يا عزيزتي.
أمسكي بها.
- "روناك".
- نعم؟
- الشموع.
- أجل.
حسنًا يا رفاق،
لنتظاهر بأننا نحظى بالمرح! هيا.
- رباه.
- حسنًا.
أيمكنك إعطائي هذه؟
- هدية عيد ميلادي.
- حسنًا.
حقًا؟
- قولي "ديور"!
- "ديور".
"(ديور)"
"روناك" هو أكثر من يصورني.
بالمناسبة أنتما ظريفان.
لم لا تتواعدان؟
إنها تفوقني في المستوى،
لكنني كنت آمل أن أقابل إحدى صديقاتك هنا.
لأتعرف عليهن.
- عصابتي من المؤثرين؟
- نعم.
بحقك.
كانوا يستغلوني لرفع عدد المتابعين لديهم.
- لا.
- بلى، لذلك لم أدعهم لاحتفال الليلة.
ارتفع عدد متابعين "نيل" أيضًا.
فهل هو أيضًا يستغلك؟
لا. ليس هو.
- لكن معظم الناس هكذا.
- توقف يا "عماد".
عندما تصبح مشهورًا،
يتوقف الناس عن التعامل بشكل طبيعي.
وكيف يكون التعامل الطبيعي من وجهة نظرك؟
معذرة؟
"عيد ميلاد سعيدًا لك"
- "روناك".
- ابتسموا.
- أيمكنك إحضار الأطباق؟
- هيا.
- والمناديل.
- أجل.
- جميل.
- "روناك".
- امسح آخر صورة.
- هذه؟
- حسنًا.
- جميل.
"عماد علي"!
شكرًا.
هناك ثلاثة أشياء في الحياة
لا يمكنني فهمها.
احتمالية الحياة على كوكب المريخ.
وحجم كوكب المشترى.
ووجود
المؤثرين.
آمل ألّا يكون أحد المؤثرين هنا.
رائع، لنفعل هذا.
أي مهنة هذه؟
ماذا سيقول أطفالهم في المدرسة؟
كنا نقول في الماضي،
"يا معلمتي، أبي مدير شركة عالمية."
والآن بعد 20 عامًا،
"يقدّم أبي مقاطع راقصة
ويبيع الصابون على (إنستغرام).
استخدمي رمز (رغوة20)
للحصول على حسم بنسبة 20 بالمئة."
صديقي يواعد فتاة مشهورة من المؤثرين.
وأنا سعيد من أجله.
لكنني أظنها تفوقه في المستوى لدرجة
أن الأمر يبدو كأنها شراكة مدفوعة الأجر.
إنها لا تصرخ في الفراش، بل تصيح.
لا تقول، "قل اسمي."
بل تقول، "اضغط أعجبني واشترك في القناة."
لا تريده أن يجد نقطة "جي".
تريده أن يضغط على رمز الجرس.
استخدم الناس الإنترنت لإحداث ثورات.
وتلك الفتاة تقول،
"سأذهب إلى (المالديف) يا رفاق
لأسترخي في الفيلا بجانب الشاطئ.
لكن واصلوا الاستمتاع
بمتعات الطبقة المتوسطة المثيرة للشفقة.
وواصلوا الحلم بهذه العطلات
التي لن تتمكنوا من دفع ثمنها. وداعًا!"
"وداعًا!" أحببت هذا.
لا تسيئوا فهمي.
مشكلتي ليست في ذهابها إلى "المالديف".
بل أنها عادت.
صديقي، حبيبها المزعوم،
كان مدربها في النادي الرياضي.
وهذا غريب
لأنهما ينجحان في التدريب
لكن علاقتهما ليست ناجحة.
- إنها مزحة.
- أجل.
إنه لا يبدو كحبيبها بل متدرب لا يُدفع له.
المشكلة أنها لا تعلن عن علاقتهما.
لأنه من الواضح أنها تريد أن تبدو
عزباء ويمكن إدراكها.
قلت لصديقي،
"لا بأس، دع العلاقة تكون سرّية.
لتتمكن من الحفاظ على متابعيها،
وأنت تحافظ على احترامك لنفسك."
لكنني سعيد من أجله.
في الواقع، أنا سعيد جدًا من أجله.
لعله لم يجد الحب أو الاحترام،
لكنه على الأقل حصل على حسم
بنسبة 20 بالمئة على الصابون.
صفقوا لعرضنا التالي!
لدينا فريق مثل "باكستريت بويز"
ولكن من "باندرا".
"ماجيك" بحرف "ك".
اتسخت ملابسي.
كيف كان العرض؟
أعطني سيجارة.
لا تقل إنك شعرت بالإهانة.
كانت هذه الأمور شخصية.
أخبرتك بهذه الأمور بشكل شخصي.
- هل ذكرت اسمك؟
- هذا ليس بيت القصيد.
أهذا هو رأيك بي؟
- كانت مزحة يا رجل.
- لم تكن مزحة مضحكة.
كانت مهينة.
كنت تهينني أمام الجميع.
لم تكن إهانة بل مبالغة. بشكل ساخر.
عن حياتي؟
قل ما تريده عني أو عن علاقاتي،
لكن قل ذلك في وجهي.
علاقتك؟ لم أكن أعلم أنك في علاقة.
ماذا تعني؟ ما قصدك؟
لعلك لا ترى الأمر بوضوح،
لكن "لالا" لا تأخذ ما بينكما بجدية.
- يا للهول!
- ولكن هذا رأيي وحسب.
ألديك رأي بخصوص ما تفكر فيه "لالا"؟
أنت…
كنت تتصرف كوغد في منزلها،
ولم أقل لك أي شيء.
- آسف.
- تغاضيت عما حدث.
يؤسفني أن هذا ما شعرت به
لكنها لم تكن نيتي. حسنًا؟
أما عن عرض اليوم،
فأنا كوميدي، أقول ما أرى.
- أهكذا هو الأمر؟
- أجل.
هناك شيء يُسمى الثقة بالنفس.
إن لم تتحمّل مزحة، فلم أنت هنا؟
ابق في النادي الرياضي.
توقفا! ماذا تفعل يا "نيل"؟
ماذا قلت؟
لمجرد أنك تستثمر في النادي الرياضي
فهذا لا يعني أنه يمكنك قول ما تريده.
نحن لسنا خدمًا عندك.
- ما علاقة هذا؟
- هناك علاقة.
أأنا أفتقر للثقة بالنفس؟
أيًا كان ما فعلته، فقد فعلته بنفسي.
لا أعيش على نفقة أبي مثلك.
- "نيل".
- وغد مدلل!
أتقول ما ترى؟ ألا ترى ما تفعله؟
- توقف. هذا يكفي.
- تحدّث عن جموحك على "تيندر".
إنه لا يتحمل أقل قدر من الحميمية.
أنت مُعطّل المشاعر يا أخي!
ومدمن على الجنس. فهمت؟
امزح بشأن ذلك! قد يكون هذا مضحكًا.
من يدري؟ قد يجعلك هذا تحصل
على عرض خاص في "نتفليكس".
"المخبأ"
يجب أن نعرض هذا المقطع
على "نتفليكس" إنه رائع.
إنها لا تقول، "قل اسمي."
بل تقول، "اضغط أعجبني واشترك في القناة."
إنها لا…
أعطيني منشفة.
الجو بارد.
قلت إنه غير موجود بالمنزل.
كذبت.
- "نيل".
- انضجي.
إلى متى لن تتحدثا معًا؟ نحن نبدأ مشروعًا.
إن لم ندفع المقدّم فسنخسر المكان.
لا مشكلة لديّ مع المشروع.
يمكنك تأجير المكان.
تحدّث إليه إذًا. اتفقنا؟
طلب مني إعادة المال لك.
- يريد أن يعرض المشروع على عميل.
- لقد ضربني!
وهل أنا الذي يُفترض أن أتحدث إليك؟
لقد استقلت من عملي يا "عماد"!
اذهبي وأخبريه بهذا.
"(غراي ستون)، (الهند)"
ها أنت.
هذه "آشلي".
سيأخذ مكانك.
أنا متحمس جدًا.
يمكنك البدء في تسليم العمل.
تعال.
إنه بطول الركبة. ثم بطول الكاحل.
والآن هو بالونة على الإصبع.
لا ترتديه.
"(روهان): تبدين جميلة يا (أهانو)"
- اطرق الباب!
- ما هذه الصورة؟
- هل لديك حمام سباحة في المرحاض؟
- اخرس.
عدت من العمل وارتديت ملابس السباحة.
إنها من أجل "روهان".
أنا أفعل هذا من أجل نفسي.
رأيت تعليقه.
أنا أستمتع وحسب.
تريدين الاستمتاع؟
"تحب السفر؟" لا. "تحب المتعة؟"
يا صاح، أنا لست من نوع فتيات "تيندر".
اهدئي! لا تذهبي إلى منزل أحدهم
في الموعد الأول. تقابلا في مطعم أو حانة.
لكنك كنت تأتي بمواعيدك الأولى إلى هنا.
من حسن حظهن أنني رجل نبيل.
حسنًا.
لا.
أجل. لطيف.
"(زيشان) 26
طفل سابقًا"
يبدو "زيشان" مثيرًا للاهتمام.
يا له من رجل لطيف.
انظر! "زيشان" مع جرو.
"زيشان" مع طفل. هل استأجرته؟
هل اكتفيت؟ اضغطي زر اليسار.
ماذا تفعل على "تيندر"؟
ظننت أنك تحب "سمران".
أجل.
أعلم أنك تحب "سمران".
امسحه.
هذا لطيف.
"عودة بطل الديسكو"
"(رام سينغ)، سأكون أم ابنك!"
ما كنت لأظن أن هذه الأفلام قد تعجبك.
متى قلت إنه أعجبني؟
لم تضطري إلى قول ذلك.
كان صوت ضحكاتك هي الأعلى.
كل تظاهرك بأنك فنانة جادة،
أعتقد أنني أتفهم ذلك.
"أنت الوحيد الذي تعرفني."
هل تحدثت إلى "نيل"؟
لا.
هل تظن أنني أتجنب الحميمية؟
كنت أستخدم "تيندر" للمتعة.
لم أبالغ في التفكير في الأمر.
هل ظننت أنني أتجنب الحميمية؟
أردت الفشار فقط.
"دعني أبقى بين ذراعيك
لمدة أطول
كم أتمنى
أن يسحبي المد والجزر لهذه اللحظة الثملة
وأفقد ذاتي
بين ذراعيك
بين ذراعيك"
هذا تقدير لخمس سنوات.
مع أفضل وأسوأ السيناريوهات.
هل حفظت العرض التقديمي بأكمله؟
يفتقد الأمر إلى رؤيا.
يبدو وكأنه مشروع محدود.
يجب أن يكون تجاريًا أكثر.
ارفعي من العدد من فضلك.
لو رفعنا العدد، لن تكون المساحة خاصة.
بالضبط.
نظرًا لقيمة المتر المربع،
نموذجنا أفضل ويمكننا التوسع مع الوقت.
لم تضيّع الوقت في النادي الرياضي إذًا؟
لا. كنت أجند المواهب.
حسنًا.
ماذا سيقول أطفالهم في المدرسة؟
كنا نقول في الماضي،
"يا معلمتي، أبي مدير شركة عالمية."
والآن بعد 20 عامًا، "يقدّم أبي مقاطع راقصة
ويبيع الصابون على (إنستغرام).
استخدمي كود (رغوة 20)
للحصول على حسم بنسبة 20 بالمئة."
لديّ صديق
يواعد فتاة مشهورة من المؤثرين.
أظنها تفوقه في المستوى لدرجة
أن الأمر يبدو كأنها شراكة مدفوعة الأجر.
إنها لا تصرخ في الفراش، بل تصيح.
إنها لا…
بأي حال…
أتتذكرون عندما كان الإنترنت شيئًا جديدًا؟
ظننا أنه موسوعة معلومات.
وأن العالم صار بين أصابعنا.
هل سيغير هذا البشرية؟
الآن كلّ 20 دقيقة،
وطوال الليل نشاهد مقاطع الفيديو.
أين النكتة يا رجل؟
- حسنًا…
- ما رأيك بأن تقول نكتة حقيقية؟
يا رفاق، رحبوا مجددًا
بمضيفتنا الليلة "ريبيكا". شكرًا.
"عماد".
يا رفاق! صفقوا لـ"عماد".
"عماد"!
- لماذا لم تنه عرضك؟
- لن أفعل هذا بعد الآن.
لن تفعل هذا؟ هذا العرض كان ناجحًا البارحة.
اتصل الناس خصيصًا لمشاهدته.
سأكتب عرضًا آخر. أفضل من هذا.
- "باندرا"؟
- أجل، ادخل.
- لقد عرضته على "نتفليكس".
- "ملبورن"، انس هذا العرض.
هذا جنوني، إن لم تستمع إليّ
فلن أكون مدير أعمالك.
أنت شخص غريب. لا تبدي حتى أي رد فعل.
- لنذهب.
- خذه.
أرجع كتفيك للوراء واسترخ.
- هل ستكون لديّ عضلات بطن بحلول المساء؟
- بل قبل الظهيرة.
- اسمع.
- نعم.
ما زلنا نناقش مشروع ناديك الرياضي.
خذ وقتك.
- أراك لاحقًا.
- أحسنت عملًا.
لا تغش، تناول أطعمة صحية.
سأحاول.
"هارش".
- أين أنت؟
- في "بالي هيلز".
اذهب إلى "جوهو".
ثمة جلسة لـ"ملايكا". لا يمكنني الذهاب.
اتفقنا، هذا رائع.
وتوقف عن نشر صورك معها.
إنها ليست عميلتك. هذا تصرف مبتذل يا صاح.
"أهانا"، أخبريني.
ما الذي تفعله استشارية للشركات
جميلة وذكية مثلك على "تيندر"؟
أفعل مثلما يفعل مستثمر بنكي مهذب وظريف.
- استمتعا بمشروباتكما.
- شكرًا.
تظنين أنني ظريف؟
ظننت أن الغزل قد يوقف سلسلة أسئلتك.
حسنًا.
أيمكنني أن أرى يدك؟
أجل. إلى اليمين.
رائع.
أنت منظمة حفلات. ولديك شركتك الخاصة.
كلبك اسمه "جاكي"، واسعة الخيال جدًا.
تركضين ماراثونات في الساعة الـ5 صباحًا.
لأنك من الواضح أنك تكرهين الاستمتاع.
أجل، أكره ذلك.
أنت مستمع جيد.
أنا مقبّل أفضل.
"لالا"، كنت أفكر
أنه عليّ وضع جدار تسلّق على أحد الجوانب.
لم أر شيئًا كهذا هنا.
أشعر بأنه قد يكون شيئًا ناجحًا.
"مومباي" لا يُوجد بها مكان.
هل قرأت الملف الذي أرسلته لك؟
بالطبع! لا يُوجد مكان لورق الحائط، صحيح؟
لا، ولكن…
من تراسلين؟
لا أحد.
هل تخرجين في مواعيد عديدة؟
وأنت؟
ليس حقًا. في الواقع،
حمّلت تطبيق "تيندر" مؤخرًا.
في الحقيقة،
انفصلت عن خليلتي منذ بضعة أشهر.
ماذا حدث؟
حقًا لا أعلم. لا شيء يحدث.
أتعلمين؟
- لا شيء يحدث؟
- لا، أعني…
- أفعلت شيئًا لاستعادة شرارة الحب بينكما؟
- لا، ليس الأمر…
أو كما يقول موظفو البنوك،
للتوجه إلى مسار تصاعدي.
أيمكنني الحصول على قائمة الحلوى رجاءً؟
"سأدعك تنتظر والآن أحب هذا المذاق
تعال إلى هنا يا حبيبي
إنها طريقة تعلقي بك
حصلت عليّ جيدًا وبسرعة
أنت مكسب حقيقي، أيمكنك لومي؟
أحلم بك كمترصدة"
"(روهان بهاتيا) - متابع"
"ماذا تريد منّي؟
ماذا تريد منّي الآن؟"
طاب صباحك يا فتى.
هل من مستجدات عن عرض صالتنا الرياضية؟
هل استحممت البارحة؟
أجل.
كانت لديّ جلسة رياضية مع "ملايكا أرورا"،
تحتم عليّ الاستحمام.
هل فعلت هذا من قبل؟
- لا، لم أفعل. أعني…
- ثمة لافتة هنا.
ممنوع للعاملين. إنها قاعدة صارمة.
أنا مدربك الشخصي يا رجل.
طلبت مني الجمعية أن أطردك يا "نيل".
أقنعتهم بخلاف ذلك هذه المرة.
رجاءً لا تتعدى هذا الحد.
هيا.
أعدت إلى المنزل مبكرًا؟
ما الخطب؟
- لم لا تطرقين الباب؟
- ماذا حدث؟
هل يجب أن يحدث شيء؟
امنحيني بعض الخصوصية.
- واطرقي الباب رجاءً!
- حسنًا.
"تبًا يا (هارش)! عرّفني عليها"
"- عجبًا! دربني أيضًا من فضلك!
- أحترمك جدًا"
"أضف حسابًا آخر"
"إنشاء ملف شخصي
(أندرتيكر_1007)"
"أنت لا تستحق أيّ شيء أيها الوغد."
"(هارش جيسنغاني)"
"نجاح بالواسطة!"
"ثمة طرق أفضل للتعامل مع أزمة منتصف العمر"
عزيزتي، أرجعي شعرك للوراء. مذهل!
والآن دعيني أرى الفك المثير.
تبدين مثل إحدى عارضات "فيكتوريا سيكريت".
هذا مثير. هذا مثير جدًا.
ارفعي تلك الزجاجة. تبًا، أنت تقتلينني.
- أنت تقتلينني!
- توقف.
انظري هنا وافعليها.
تبدين كأنك حورية.
خذي رشفة من الزجاجة. وأمسكي بها.
لحظة من فضلك.
- أتريد تفقّد الصور حتى ذلك الوقت؟
- بالتأكيد.
رائعة.
مرحبًا.
- ماذا تفعل هنا؟
- لم تردّي على اتصالاتي.
ورأيت قصتك فعرفت أنك هنا.
أنا أعمل.
- ماذا حدث؟
- لا شيء. أردت التحدث.
الآن؟
ما الذي يفعله هنا؟
أنا أروّج لمشروبه. أتتذكّر؟
"لالا" سنفقد ضوء الشمس.
أنا قادمة.
واصلي عملك. سنتحدث لاحقًا.
- يجب أن أبيع الخمر.
- أجل.
أعتذر يا رفيقيّ.
لا بأس.
- هيا بنا.
انظري هنا.
هل تحدثت إلى "أشيش"؟
أجل، إنهم يبحثون في أمورهم المالية.
وجدنا مكانًا رائعًا. سنفقده.
النقود في الحساب.
أنتما تتصرفان بغباء.
- تعرفين ما فعله، صحيح؟
- لكنك دفعته أيضًا!
ما حدث قد حدث.
ألن تتكلما إلى الأبد؟
لقد استقلت من عملي من أجلكما.
أعلم.
إذًا توقفا عن هذا الهراء،
أو اشرحا لوالديّ كوني عاطلة عن العمل.
- سأتحدث إلى "عماد".
- ماذا؟ قل هذا مجددًا.
قلت إنني سأتحدث إلى "عماد".
سنتقابل في عيد ميلادك بأي حال.
شكرًا لك. وداعًا.
انتهى الشجار.
وداعًا.
سأنام على الأريكة.
يمكن لأبي وأمي النوم في غرفتي.
في النهاية،
ينتهي بي المطاف على الأريكة.
هل أنت ذاهب إلى منزل "سمران"؟
- أجل.
- علاقة معايشة.
هذا لثلاثة أيام فقط.
هكذا يبدأ الأمر يا صاح.
بثلاثة أيام أولًا، ثم ثلاثة أشهر.
ثم 30 عامًا.
أنا فخورة بك!
"أين نحن الآن؟ وكيف وصلنا إلى هنا؟
تلك الليالي الزرقاء المصحوبة بعناق متواصل
أفقد نفسي في كلّ ما تفعلينه
أنا ضائع، أتساءل من أكون
أيمكن أين يخبرني أيّ أحد أين أنا؟
أطلق لنفسك العنان
أفقد نفسي في كلّ ما تفعلينه"
أنا مُعجبة بك جدًا.
وأنا أيضًا.
"السحر الذي فينا
أنا ضائع، أتسائل أين أنا؟
أفقد نفسي في كلّ ما تفعلينه
أيمكن أن يخبرني أيّ أحد أين أنا؟"
الجو حار جدًا!
حمدًا لله أننا وصلنا.
افتحي مكيّف الهواء من فضلك يا عزيزتي.
لقد وصلنا للتو يا أمي. أيمكنك منحي دقيقة؟
أجل، لكن هذه الرطوبة لا تُحتمل.
بالطبع يا أمي. جئت بكما إلى هنا لتعذيبكما.
الحقيقي أم المزيف؟
إنها فتاة لطيفة.
- هل أنتما مرتبطان؟
- من يقول "مرتبطين" يا صاح؟
لست صاحبك أنا والدك.
- حسنًا، "مرتبطان".
- أهي حبيبتك؟
لا أعرف.
هذا يكفي.
أنا سعيد يا "عماد".
العلاج النفسي يساعدك.
كنت أخشى ألّا تثق في الناس مجددًا.
- بسببي.
- أبي، أرجوك.
- كان يجب أن أحميك يا "عماد".
- أبي، خفف من المشروب.
"أتأنق من أجل عيد ميلادي
زيّ السهرة"
- هل أنهيت اتصالك على "زووم"؟
- نعم.
طهوت الدجاج بالزبدة وكباب.
هل "مهر" نباتي؟
"(روهان) يتصل"
- مرحبًا.
- عيد ميلاد سعيدًا.
تعلم أنه غدًا.
إذًا سأتصل مجددًا غدًا.
إذًا، ماذا تفعلين؟
أسترخي. أتناول العشاء في مطعم "إزومي".
"إزومي"؟
كان مكاننا المفضل.
مع من أنت؟
لماذا تريد أن تعرف؟
أنا فقط…
نخبكم جميعًا!
أنتم معًا منذ المدرسة الداخلية
والآن شركاء في العمل.
كونوا هكذا دومًا. كونوا سعداء.
نخب صداقتكم. نخب نادي "الغابة" الرياضي!
- نخب نادي "الغابة" الرياضي!
- ونخب تمريني المجاني.
نخبكم.
أتمنى لكم الكثير من السعادة والنجاح.
سأفتح الباب يا خالتي.
- شكرًا لك.
- لا عليك.
- هذا رائع جدًا.
- الدجاج بالزبدة مذهل.
- علينا إيجاد طريقة لنحصل عليه هنا.
- تعلمي الوصفة.
- علّمي "عماد" الوصفة.
- عجبًا! من أرسل هذه؟
ورود حمراء يا "أهانا".
مكتوب، "من (روهان)."
لفتة لطيفة منه.
لم يرسل إليك الآن ورودًا حمراء؟
ألم يتركك؟
لقد فزع.
ظن أننا سنُخطب قريبًا،
لكنه لم يكن مستعدًا للزواج.
وتلك الفتاة الجديدة كانت علاقة عابرة.
لكنك ذكية.
لم عليك تحمّل ضغط الزواج؟
يُوجد في الحياة أكثر من ذلك.
الزواج ليس رحلة ممتعة.
ما قصدك؟
ألست سعيدة مع أبي؟
كلا، ليس الأمر كذلك.
أنا مللت وحسب.
إذًا واعدت كلّ هؤلاء الناس؟
أجل، بالطبع. أنا محتالة، أتتذكّر ذلك؟
الصور جميلة.
شكرًا لك.
لكن بها شعور بالخواء.
أجل.
إنه العصر الرقمي.
قد نشعر بأننا أكثر تواصلًا،
لكننا وحيدون جدًا.
"أهانا" تتصل.
سأعاود الاتصال بها.
"(غايا) من (تيندر)"
"سترى كم أبدو لطيفة في الصباح"
أما زلت تستخدم تطبيق "تيندر"؟
كنت سأمسحه.
أكنت تواعد فتيات أخريات؟
آسف. من الواضح أن هذا خطأ.
لا أظن أنه يمكنني فعل هذا.
أريد أن أكون مع شخص يرغب في أن يكون معي.
لا أريد أن أتساءل
عما هو حقيقي وما هو غير كذلك.
- لست في الـ25 من عمري.
- لكن أريد أن أكون معك.
أنت لا تعرف ما تريده.
اسمعي، هذا أمر سخيف، حسنًا؟
- لا يعني شيئًا.
- لم فعلته إذًا؟
يجب أن تغادر.
"أهانا".
أين كنت؟ سنتأخر.
خطوبة "عايشا".
يجب أن تأتي أيضًا.
العم "ريتشي" سيرحب بهذا.
لن أحظى بإجازة.
لا يُوجد تطور
فيما يخص ناديك الرياضي بأي حال.
بلى، سيحدث.
تبدو وسيمًا.
متى ستغادران؟
- قطارنا سيتحرك بعدها بيوم.
- هل ستركبان القطار مجددًا؟
لماذا لم تحجزا رحلة طيران؟
لا يُوجد فرق كبير في السعر.
هناك فرق.
حجزنا غرفة مكيفة. لا بأس بهذا.
ربما بالنسبة إليك. هل سألت أمي؟
- ليس لديّ اعتراض، شكرًا.
- شكرًا.
ألا يمكنك إنفاق المزيد؟
إلى متى ستعيشان هكذا؟
لماذا؟
ماذا ينقصنا؟
كل شيء يا أبي.
ليس لديكما أي شيء. وليس لديكما حياة.
تقود نفس السيارة القديمة،
وتعيش في نفس المنزل المهترئ.
متى كانت آخر مرة دعوت فيها أمي على العشاء؟
سأتأخر. سآخذ المفاتيح.
الرقم الذي اتصلت به مشغول الآن.
حاول مجددًا…
أين أنت يا "لالا"؟
هل آتي لآخذك أم لا؟
أخبريني، حسنًا؟
تبًا.
عجبًا، من أين سرقت الساري؟
الجنة.
- كيف حالك يا صاح.
- كما أنا يا صاح.
أداء مزيف جدًا. حاولا مجددًا.
جرعات خمر.
- تبدو وسيمًا.
- شكرًا.
تفضل.
أجل.
- نخبك.
سأذهب إلى المرحاض.
رجاءً لا تقتلا بعضكما. اتفقنا؟
إذًا؟
تعالي إلى المشرب.
الموجود في الخلف.
أجل. حسنًا. سأراك هناك.
"سمران"؟
لا. موعد من "تيندر".
هل أحضرت فتاة عشوائية
إلى حفل خطوبة "عايشا"؟
أجل، وماذا في ذلك؟
لا شيء. تفاجئت فقط
لأنك لا تزال تستخدم "تيندر".
لماذا؟ أنا مدمن على الجنس، صحيح؟
- "عماد"؟ مرحبًا.
- مرحبًا!
- أخيرًا وصلت.
- بالطبع.
تعالي، سأعرّفك على أصدقائي.
هل تتجاهلينني؟
أمنحك بعض المساحة.
أين فتاة الكعك المكوّب؟
ليست هنا.
أين حارساكي؟ "بيفيز" و"بوت-هيد"؟
ابتعد عن "نيل".
لماذا؟ هل سيضربني بأحد الأثقال؟
يجب أن تكون وسيطًا روحيًا.
إذًا، ماذا كنت تفعلين؟
ولماذا قد يهمك ذلك؟
اسمعي.
أنا آسف.
تعاملت مع الأمر بشكل سيئ.
أجل.
هل نحتسي مشروبًا؟
لنشرب الكثير.
- أتتذكر هذه الأغنية؟
- بالتأكيد.
هل نرقص؟
"ضحّى الكثير من المحبين
هلك منهم الكثيرون
هذه اللعبة شرسة
تتباهى بأحلام وهمية
يجعلك الحب ترقص على شظايا زجاج مكسور
يعذبك طوال الليل
بلا أي سلام
يجعلك الحب ترقص على شظايا زجاج مكسور
الناس بأقنعتهم
محبوسون في أقفاصهم
اخترع بعض الأعذار
لتهرب من الأسر
لا تنظر إليّ
تُظهر عينيك أنني لم أعد أعرف من أكون…"
مرحبًا أيها الجميلون.
"لالا" عادت وكذلك الساكي.
مرحبًا.
"ضحّى الكثير من المحبين
هلك منهم الكثيرون
هذه اللعبة شرسة
تتباهى بأحلام وهمية
يجعلك الحب ترقص على شظايا زجاج مكسور
أقسم إنه يعذب
بلا لحظة سلام
كيف تظل مستيقظًا طول الليل؟
كيف تهرب من نفسك؟
قرأت أنك تحصل على الحب مقابل الحب
سألني صديقي، إلى متى سأخسر؟
اتسع الشق
لم أعد أقوى على الاقتراب من أحد
يجعلك الحب ترقص على شظايا زجاج مكسور
إنه يعذبك طوال الليل
بلا لحظة سلام
ضحّى الكثير من المحبين
هلك منهم الكثيرون
هذه اللعبة شرسة
تتباهى بأحلام وهمية
يجعلك الحب ترقص على شظايا زجاج مكسور
إنه يعذبك طوال الليل
بلا لحظة سلام
يجعلك الحب ترقص على شظايا زجاج مكسور
يجعلك الحب ثملًا ويعاقب الطرفين
لا يمكنك المشاركة، لديك جرعة
تكتم المنطق، لا يعض الألم اليد التي تطعمه
كان بيننا شيء مميز، والآن افترقنا
الآن لتعيش أكثر، قلل من وعودك
سأغير نفسي وكيف كنت وأنا معك
لعبة الشطرنج هذه لديها لون جديد
تعلّمت وأنا أرى حبي يبتعد عني
ضحّى الكثير من المحبين
هلك منهم الكثيرون
هذه اللعبة شرسة
تتباهى بأحلام وهمية
أقسم، إنه يعذب
بلا لحظة سلام"
"لالا".
"نيل"؟
- ما هذا؟
- أجل، ما هذا؟
كنت ستأتين معي إلى حفل البارحة.
وتجاهلتني وحسب.
لم أتجاهلك.
رأيت منشورك.
كنت سأتحدث إليك. لقد حدث الأمر للتو.
حدث للتو وتضعين عنه منشورات؟
وعليها قلوب.
لقد قبلته يا "لالا".
ألن تقولي أي شيء؟
لنتحدث الآن.
عم سنتحدث؟
أتفهم الأمر. إنه "كارتيك سيث". تمتلك
عائلته معامل تقطير في كلّ أنحاء "الهند".
وهو رائع لملفك الشخصي، صحيح؟
أليس هذا هو السبب؟
نحن لسنا ثنائيًا يا "نيل".
انظري إليّ. لا، اسمعيني، انظري إليّ حقًا.
ماذا نحن إذًا؟
لماذا طلبت مني البقاء طوال الوقت؟
أخذتني إلى "المالديف" معك.
لماذا دعوت أصدقائي إلى حفل عيد ميلادك؟
لم كان كلّ هذا؟
طلبت منك البقاء لأنني أشعر بالملل وحدي.
أخذتك إلى "المالديف" لأنك مدربي.
قابلت أصدقائك لأنك واصلت طلب ذلك مني.
أنت تعجبني يا "نيل"، ولكن… أعني…
لكن "كارتيك" اشتراك.
لا يمكنك أن تحكم عليّ. أنت بالكاد تعرفني.
اشرح فضائلك المزيفة لأحد غيري!
إن كنت مكاني لفعلت الشيء نفسه.
سحقًا!
"روهان"؟
الرقم الذي اتصلت به مشغول الآن.
يُرجى المحاولة…
"أين أنت؟"
"المستخدم غير موجود"
"(روهان بهاتيا)"
لقد حظرتني.
"أتود مسح تطبيق (تيندر)؟
مسح"
تهانينا. كنت محقة.
كانت صريحة معي دومًا.
ولم أقدر على أن أكون كذلك معها.
انتهى الأمر.
انتهى.
ماذا تريد؟
أريد أن أتكلم معها.
أريد أن أخبرها.
أنني لست بخير.
لديّ مشكلة.
- كيف الحال؟
- أنت.
ماذا حدث مع "لالا"؟
- لا شيء.
- لا شيء؟
تقدمت بشكوى منك.
وتريد مدربًا آخر.
لذا لا بد من حدوث شيء ما.
اسمع يا "هارش".
ما بيني وبين "لالا"، علاقة معقدة.
هذا غير مسموح هنا.
- هذا ليس خطئي.
- لا أريد أن أعرف.
أنت مطرود.
اسمع.
قد يتسبب هذا بمشكلة كبيرة للنادي.
آسف يا صاح.
"(كيب إيت لالا)"
"(لالا لايف)
كلمة سر خاطئة"
"(لالا0306)
"(لاكسمي لالفاني0306)"
"حالتي
قصتك"
"تعديل الملف الشخصي"
"الاسم
(لاكسمي لالفاني) الحقيقية"
اسمي "لاكسمي لالفاني" المُلقبة بـ"لالا".
وظيفتي هي التأثير عليكم.
أخبركم كيف تلبسون
وكيف تأكلون وإلى أين تذهبون.
ووظيفتكم هي النظر إليّ
وتمني لو أنكم تعيشون حياتي.
"مشاركة"
لكن ثمة مشكلة. كلّ هذا مزيف.
الملابس التي أرتديها ليست ملكي.
ولا أدفع ثمن الفنادق التي أزورها.
لديّ أكثر من مليون متابع لأنني أشتريهم.
انظروا إلى أنفي الجميل.
بالطبع إنه مُعدّل ببرنامج "فوتوشوب".
أضع فلترًا على وجه.
ليس نتيجة للمنتجات التي أبيعها لكم.
لأنكم مستهلكون.
أنا مجرد إعلان.
لوحة إعلانية تمشي وتتكلم.
أنا لا أحبكم.
بل أشكركم لأنني أربح نقودي منكم.
أغازلكم لتتابعونني، وتتخيلونني.
كل ما يمكنكم فعله هو التخيل
لأنني مجرد وهم.
لستم أغنياء بما يكفي لأكون في واقعكم.
"مشاركة"
"1,124 مشاهدة"
"27,582 مشاهدة"
انتهى حفل وداع "أهانا".
متى ستستقيلين يا "مهر"؟
عندما تعرض عليّ "أهانا" وظيفة.
أنت تشربين كثيرًا.
أنا و"روهان" استأجرنا غرفة
بعد حفل الخطوبة.
ماذا؟
واختفى قبل أن أستيقظ.
أليس عيد ميلاده اليوم؟
دعيني أرى.
"الإفطار مع حبيبتي."
"أسبوع عيد ميلادي."
انسي الأمر يا "أهانا".
حقًا، إنه مغفل.
إلى أين تذهبين؟ "أهانا"!
"أهانا". مرحبًا.
تفضلي حسبما أظن.
انظروا من هنا. انظروا.
"أهانا".
- مرحبًا!
- كيف الحال؟
- كيف حالك؟
- بخير.
- مرحبًا يا "أهانا". كيف حالك؟
- مرحبًا! أنا بخير.
من أين أتيت يا حلوتي؟
- من العمل.
- بالتأكيد.
العمل.
لطيف.
عيد ميلاد سعيدًا يا "روهان".
شكرًا.
ما سبب هذه المفاجأة؟
لقد فاجأتني أيضًا في حفل خطوبتهما.
أردت أن أرد لك المعروف.
مرحبًا، أنا "تانيا".
"أهانا".
هل أحضر لك مشروبًا؟
كأس من الشامبانيا سيكون رائعًا.
بالتأكيد.
- هل جئت بخادمة جديدة في المنزل؟
- لماذا تفعلين هذا؟
دعني أفكر.
لقد ضاجعتني ثم حظرتني.
ثم ذهبت لتناول الفطائر مع حبيبتك.
لعل هذا هو السبب يا "روهان".
لم يجب ألّا أتكلم؟
- "عماد".
- مرحبًا يا "عايشا" كيف الحال؟
- كان يمكنك الاتصال.
- لقد حظرتني.
- أيمكننا التحدث غدًا يا "أهانا"، رجاءً؟
- لماذا ضاجعتني؟
لا تعرف السبب.
لعل أصدقائك قد يعرفون…
لا. أردت فقط خاتمة لما بيننا. حسنًا؟
- انتهت علاقتنا فجأة.
- فجأة؟
أنت أنهيتها أيها الحقير.
لكننا لم نحظ بفرصة لنودع بعضنا بعضًا.
لأنك كذبت! قلت إنك تريد فترة راحة.
أهذه طريقتك في الوداع؟
ألهذا كنت تراسلني يا "روهان"؟
أردت أن نكون صديقين. حسنًا؟
أهكذا تتحدث مع أصدقائك؟
"تبدين مثيرة جدًا يا حبيبتي."
"روهان"؟
كنت أجاملك، حسنًا؟
- إن شعرت بالإهانة فهذه ليست مشكلتي.
- لم أشعر بالإهانة.
غازلتني فغازلتك وتضاجعنا.
أنا آسف. يتنابني شعور سيئ بهذا الشأن.
أينتابك شعور سيئ؟
كان ينتابني أسوأ شعور منذ انفصالنا.
وهل هذا قد يهمك؟
بالطبع أهتم، لكنك كنت تبدين سعيدة.
- متى؟
- رأيت منشوراتك.
خرجت في موعد.
لقد تجاوزتني. اعترفي.
لم يكن موعدًا. كنت أتظاهر.
رؤية حياتك السعيدة جدًا
وحبيبتك المثالية كل يوم،
سئمت يا "روهان".
إذًا كفي عن مراقبتي. لم تراقبين حياتي؟
لا أعرف. لا يمكنني التوقف.
أردت لفت انتباهك يا "روهان".
عجبًا.
كم أنا غبية.
لاعتقادي بأن قيمتي تتوقف على وغد مثلك.
اسأليه أين كان ليلة حفل الخطوبة.
ما خطبك يا "أهانا"؟
"أهانا"!
لا بأس.
لنعد إلى البيت.
لا.
تبًا!
كانت هذه حركة حقيرة يا "أهانا".
"عماد".
أهذا تتحدث؟
ماذا ستفعل؟
اتركه يا "عماد" أرجوك. توقفا.
- لا تتدخلي.
- لا أتدخل؟
- ماذا تفعل يا "روهان"؟
- لا تلمسني!
- لا تتدخلي.
- ماذا تفعل يا "عماد"؟
توقفا! ماذا تفعلان؟
توقف يا "عماد"!
ابتعد عنه يا "روهان"!
توقف يا "روهان" أنت تؤلمه.
- هل أنت بخير؟
- أجل.
لقد كسرت أنفي. والآن سأريك ما سأفعله بك.
كانت هذه حركة حقيرة.
لنذهب من هنا.
أنت مميز. جئت في الوقت المناسب.
كان يستحق بعض الضربات لعيد ميلاده.
كان عليك إعطائه ضربة أخرى مني.
"نيل".
هل رأيت ما حدث لصفحة "لالا"؟
ماذا حدث؟
انظري إلى صفحتها. إنها تتعرض للتنمر.
انظري إلى التعليقات.
لقد استخدمت برنامج "فوتوشوب" لتعديل صورها.
ويبدو أنها كبّرت شفتيها.
- سحقًا!
- يبدو أن صفحتها اختُرقت.
من قد يفعل شيء كهذا؟
- الآن يسخر منها الجميع.
- انظر إلى هذا.
"فتّحت بشرتها، متسلقة اجتماعية،
تبيع نفسها."
هذا مريع.
- أعلم.
- "عملية تجميل لأنفها."
لهجتها كما كانت في "ناغبور"
تعمل بمركز اتصالات.
"تركتهن من أجل أصدقاء أكثر بريقًا"
اتصل بها يا "نيل".
يجب أن تقدّم شكوى. هذا أمر سيئ.
"نيل"؟
ما الخطب؟
أنا اخترقت حسابها.
ماذا؟
- وضعت أول منشور ضدها.
- لماذا؟
قدمت شكوى ضدي لـ"هارش".
وطُردت من النادي.
هل انفصلتما؟
لقد خانتني.
لم أمتلك ما كانت تبحث عنه،
لذا عثرت على شخص آخر.
ووضعت قصة وهي تقبّل ذلك الشخص بينما كنت…
"نيل"، يؤسفني شعورك بأنك جُرحت،
لكن هذا لا يعني بأن عليك الانتقام.
لا أصدق أنك فعلت هذا يا "نيل".
ما أنت عليه وما تمتلكه…
ربما لم تتمكن من رؤيته.
ولا أنت تراه أيضًا.
هذه هي المشكلة.
أجل.
"لالا"، اخترقت حسابك بالأمس.
وضعت منشورًا باسمك.
اخترقت خصوصيتك.
أردت إهانتك.
أردت أن ألحق بك العار.
لكن ما حدث بعد ذلك
جعلني أشعر بالعار من نفسي.
ليس لديّ تبرير لتصرفي.
توقعي أنني لم أكن سعيدًا بنفسي.
لم أر سوى نقصي.
كنت مشغولًا جدًا بما لا أملك،
لدرجة أنني لم أر أو أقدّر ما لديّ.
نسيت أن أكون ممتنًا.
لا أتوقع أن تغفري لي يا "لالا".
لقد تجاوزت حدودي.
وأنا على استعداد لمواجهة العقاب.
لكنني أريدك أن تعرفي أنت والجميع
أن ما كتبته كانت أشياء تعكس حقيقتي.
وليس حقيقتك.
آسف جدًا على إيذائك يا "لالا".
"نيل بريرا".
كان يُفترض أن تسهل تطبيقات المواعدة الحياة
ولكن مقابلة أحدهم أصعب.
المشكلة هي أننا الآن نرفض شخصًا ما
على المستوى السطحي.
"لا أريد مواعدة فتاة تُدعى (جيغنيش)."
أليست مستثمرة مصرفية؟
لا ستواصل تكرار،
"صندوق الاستثمارات المشترك
عُرضة لمخاطر السوق.
يُرجى قراءة ملفات العرض
جيدًا قبل الالتزام."
في هذا العالم حيث يسهل إصدار الأحكام
وتربطنا روابط سطحية.
تمكنت من العثور على فتاة.
فتاة يمكنني الوثوق بها،
وربما وقعت في غرامها.
شكرًا.
وبسبب طريقة "عماد" التقليدية،
خربت الأمر كليًا.
في بداية العلاقة انتابني شعور جيد.
شعرت بالراحة مع فتاة.
ثم سمعت صوتًا من قلبي يقول،
"مر وقت طويل
منذ استمتعت بأغنية لـ(أرجيت سينغ)."
جديًا، الشخصية التي ربطتني بها
أطول علاقة ثابتة
هي طبيبتي النفسية.
سألتني طبيبتي النفسية،
"متى كانت آخر مرة
حظيت فيها بعلاقة حميمة يا (عماد)؟"
قلت لها، "البارحة."
ما حدث كان حميميًا.
فقالت،
"هذه عيادة نفسية
وليست برنامج القهوة مع (كاران).
أنا أتحدث عن الحميمية العاطفية."
ولأول مرة في حياتي
وحتى بصفتي فنانًا كوميديًا، لم أستطع الرد.
الحميمية العاطفية.
أشعر أنني إن فتحت قلبي للناس،
سيحكمون عليّ ويرحلون.
لذا أتركهم قبل أن يتركونني.
ما زلت الخاسر في النهاية.
لكن كما ترون، كبريائي سعيد جدًا.
اعتدت على وحدتي منذ طفولتي.
كنت في التاسعة من عمري عند وفاة أمي.
قرر أبي أنه لن يقضي بقية عمره بمفرده.
لذا كان يقضي كل مساء
مع مشروب "جوني ووكر" أو مشروب "أولد مونك".
كان هذا بمثابة نسخته الخاصة
من العلاج النفسي. رخيص وفعال.
كان يأتي شركاؤه في العمل أحيانًا
لتناول المشروب.
وذات ليلة تمادى أبي في الشرب،
لذا ذهب للنوم.
فجاء شريكه إليّ وعرض عليّ الشوكولاتة.
وبالنسبة إلى كوني في العاشرة من عمري فإن
الحصول على الشكولاتة مثل الفوز باليانصيب.
سألني عن مكان الحمّام.
فأخذته إلى هناك.
وفجأة سحبني معه.
وقبل أن أستوعب ما كان يحدث معي،
حدث ذلك مرة أخرى.
ومرة أخرى.
وليلة أخرى.
والمزيد من الشوكولاتة.
بدأت تتراكم أوراق الشوكولاتة.
أعلم فيما تفكرون.
لا بد أن "عماد" يحب الشوكولاتة.
سيفعل أي شيء من أجلها.
عندما رأى أبي الشوكولاتة، قال لي،
"يا بني، هذه الشوكولاتة غالية الثمن."
فقلت له، "نعم يا أبي، لا فكرة لديك."
ماذا كنت سأقول؟
شريكك يمزج بين العمل والمتعة؟
ماذا يحدث يا رفاق؟
لا تتصرفوا بغرابة، يمكنكم الضحك.
إن لم تضحكوا فستخربون عرضي.
ولا يمكنني تناول الشوكولاتة لإسعاد نفسي.
الحميمية.
تكشف عما بداخلي.
في الـ15 سنة الماضية، كان لديّ هدف واحد.
ألّا يعرف أي أحد حقيقتي.
يجب ألّا يراها أحد.
هربت من الأمر طوال حياتي حتى الآن.
فعلت ما عليّ فعله. كذبت.
وخربت علاقاتي.
كنت أقول نكاتًا غبية.
لأتجنب الحقيقة.
لم أخبر أصدقائي عن الأمر حتى.
ظننت أن ما حدث كان خطئي.
تلك الليلة…
ماذا كان ليفعله طفل في العاشرة من عمره؟
كان يمكن أن يصرخ.
أو يحاول إيقاف الأمر. أو يحاول الهرب.
ومنذ ذلك اليوم،
كل ما أفعله هو الهروب.
لكن ليس بعد الآن.
لقد قضيت 15 عامًا من حياتي مع هذا العار.
اكتفيت.
سأستعيد اليوم تحكمي في حياتي.
ولا يُوجد مكان أفضل من هنا لمشاركة هذا.
لأنني لو ندمت على ما قلته لكم،
يمكنني أن أقول،
"كانت مزحة."
نحن في 31 ديسمبر.
صرنا أكبر قليلًا.
وأكثر حكمة.
أكثر حكمة لمعرفة حقيقة أنه مثل أي مدمن
لا تكون المشكلة في السعي وراء النشوة،
وإنما في الهرب من الواقع.
كنا نضيع في شاشاتنا،
ونسينا أن ننظر بداخلنا.
وبما أن اليوم يمثل بداية جديد،
لنعيد تفكيرنا.
القرار الأول.
اتركوا هواتفكم.
وانظروا إلى الأعلى.
حدقوا في الحياة.
لأن مغزى الحياة هو أن نعيشها.
بدون فلتر أو عدسة.
القرار الثاني.
تمهلوا، وكونوا على طبيعتكم.
تأكدوا من أن السعادة لا تحتاج إلى الكثير.
عندما تتواصلون مع أنفسكم
سيتواصل معكم الناس حقًا.
"تحررنا من مشكلاتنا وهذا كلّ ما نعرفه
سنهتم بقلوبنا ونتبعها حيث تقودنا"
القرار الثالث.
توقفوا عن المقارنة.
لا أحد مثلك،
ولست بحاجة إلى أن تكون كأي أحد.
"أين خسرنا أنفسنا؟
أين خسرنا أنفسنا؟"
كلّ شخص منا مميز.
الشخص الوحيد الأفضل منك اليوم
هو أنت في الغد.
القرار الرابع. كونوا ممتنين.
قولوا، "شكرًا." بصوت عال. كلّ يوم.
"لم قد نفكر في أشياء تحبطنا؟
لقد تخلصنا من كلّ مشكلاتنا
وهذا كلّ ما نعرفه"
والقرار الخامس.
اعثروا على صُحبتكم.
فمن يحتاج إلى المتابعين ولديه أصدقاء؟
"نادي (الغابة) الرياضي"
"متى خسرنا أنفسنا؟
متى خسرنا أنفسنا؟"
ترجمة "سارة الريس"